title:【戶外園藝人員】
header:內容
1. 從事公共工程綠美化養護相關工作及維護
2. 園藝植栽、整枝、修剪、施肥、灑水、病蟲害防治等施作
3. 有園藝或景觀特殊專長及經驗尤佳
4. 能適應戶外工作環境 ，有酗酒或吸毒者皆不錄用
*新進人員，以日薪 1,500 - 1,800，穩定後依表現調整，以年薪14個月論
header:發展願景
任職滿6個月以上，輔導考照(園藝相關證照)
任職滿一年，享有公司固定分紅獎金
header:工作制度/性質
工作性質：全職
工作時間：日班 (依公司規定)
休假制度：每月至少 5 - 6 天排休
工作待遇：月薪 3.5萬 - 4.8萬 (免扣押金)
其他福利：享有住宿 ／ 勞保 ／ 團體保險
職務類別：園藝景觀施工人員 ／ 儲備幹部
header:面試地點
桃園市桃園區中正路366號7樓
header:工作地點
台北市、新北市、桃園市、蘆竹區、竹圍漁港
header:其他說明
我司主要從事公共工程綠美化養護相關工作及維護。若您有園藝相關基礎知識並取得丙級園藝技術士、丙級造園景觀證照 (更佳)，是我們目前正要尋找的人才。新進人員須透過現場工地主任指導施工機具、操作、方法及說明，實作試用期(依個人學習進度)，若您對戶外園藝工作有興趣，誠摯邀請您來面試。
header:成就樂趣
一群熱愛大自然環境與草花的園藝團隊，在施作中從無到有，從辛苦種植出來的花朵 (每日澆花、給予養分、消除危害蟲蟲、割除雜草)，讓大地變得更美麗。樹木也是需要理髮修剪的喔，用專業的修剪技術，讓樹木變得更帥氣，重現生機。成就不平凡的工作，造就大地自然美景。我們等的就是你；歡迎您加入我們的團隊。
header:近日作品
道南河濱 https://reurl.cc/yZEo6M 
故宮南院 https://www.youtube.com/watch?v=uGbRJJsgMGM
盧竹花海 https://www.youtube.com/watch?v=YF4acVErB2w 
header:面試申請
薇薇姐 (Vivian) 0981-158-802 請顯示來電號碼，感謝。